odilier
une
mage

Ξῐῐὸῐό
to

pelure,
ιη ὲ

‘l'he ccpv filmed here hes been reproduced thsnks
to the generositv of:

metropolitan Torento Librsrv
cenedinn History Department

The imanes appearino here ere the best quality
possible considering the condition end legibilitv
of the original copy and in keepinq with the
filminq contract specificatione.

Originsl copies in printed paper covers are tilmed
beginning with the tront cover and ending on
the last pege with a printed or illustreted impres-
sion. or the beck cover when appropriate. ΑΙΙ
other original copies ere filmed beginning on the
first pane with a printed or illustrated impres-
sion, end ending on the last pege with a printed
or illustreted impression.

The last recorded frome on each microfiche
shall contain the symbol —> (meaning ''CON-
ΤΙΝυΕῠἽ, or the symbol V (meaning ”ΕΝΟ”),

whichever applies.

Maps, platee, cherts, etc„ mov be filmed at
different reduction ratius. Those too large to be
entirely included in one exposure are filmed
beginning in the upper left hand corner, left to
right and top to bottom, as manv tremes es
required. The following dieqrems illustrate the
method:

L'exemplelre fllme fut reproduit grece ὁ la
qeneroeite de:

metropolitan Toronto Librerv
cenadien Historv Depertment

l.es imeqes suivantes ont ete reproduites eveo le
plus prend soin, compte tenu de le condition et
de la nettete de l'exemplaire filme. et en
conformite avec les conditione du contrat de
tilmeqe.

Les exempleires originaux dont le couverture en
pepier est imprimee sont filmes en commencent
per le premier plet et en terminent soit per le
derniere psqe qui comperte une empreinte
d'impression ou d'illustration. soit per le second
plot. selon le css. Tous les autres exempleires
origineux sont tilmes en commencent par la
premiere pege qui comporte une empreinte
d'impression ou d'illustration et en terminent per
lo derniere pepe qui comporto une telle
empreinte.

Un des symbolos suivants appereitra sur le
derniere image de chaque microfiche, selon le
ces: le symbolo —> signitie ’Ά summu le
symbolc V siqnifle ”ΡΙΝ”.

Les cartes, planches, tableeux, etc„ peuvent etre
filmes ὸ des taux de reduction differente.
Lorsque le document est trop grand pour stre
reproduit en un seul cliche, il est filme a pertir
de l'enqle superleur peucine. de geuene ὸ droite,
et de haut en bas. en prenant le nombre
d'lmeqes necessaire. Les dieursmmes solvente
illustrent la methodo.

