Technlcel end Biblioqrephic Notesmoms technlques et bibliographiques Tr

 

to
The lnstltute hes attempted to obtain the best L'lnstitut e microfllme le meilleur exemplelre
original copy evelleble for luminu. Feetures of this qu'il lul e ete possible de se procurer. Les details
copv which τηεν be ὴίῠΙίοςτορὴίοεΙΙ» unique, de cet exempleire qul sont peut—§tre uniques du
which may alter δην of the imanes in the point de vue bibliographique, qul peuvent modifier ῃ
reproduction, or whlclr τηεν significentlv change une {rr-tege reprodulte, ou qui peuvent exiqer une Ρ(
the usuel method of fnlmnnq, ere cheeked below. modufncetlon dens la methodo normale de filmaqe ος
sont indiques ci-dessous. m
Coloured covers! coloured panes!
Couverture de couleur Penes de couleur ο,
δι
Covers dameqedl Panes damaqeds th
couverture endommeqee Peqes endommaqees ‘8:¹⁴
covers restored andlor lumin-atad! Panes restored andlor laminetedl ἦ..
couverture restauree etlou pelliculee Penes restaurees etlou pelliculees ἓ
cover title missing! Paqes discoloured, stained or foxedl
Le titre de couverture menque Peqes decolorees, tachetees ou plquees
coloured mepsl Panes detacheds -ῃ
Cartes geographiques en couleur Penes detachees ξ 8.
coloured inl( (Le. other than blue or bleckll Showthrouth Iu!
Encre de couleur (i.e. autre que bleue ou noire) Trensperence ⁴
coloured plates andlor illustrationsl Qualitv of print varies! · m
Planches etlou illustrations en couleur Qualite ineqale de l'impresslon eu
δε
Bound with other material! lncludes supplementarv material! '34
Helie avec d¹autres documents comprend du materlel supplementaire Ξ
1] Tiqht olndlrtq τηεν cause shedows or distortion Only edition avallablel
along unterror margins Seule edition disponible

La tellure serree peut causer de l'ombre ou de le

distortlon le long de le merge interieure panes whom ω partiam obscumd bv enata

, , slips, tissues, etc.. have been refilmed to
Ε Blank leaves edded dunno restoretron may „nsum the best possim„ 5m390s

appear within the text. Whenever possible, these [03 „3903 mmmmm„ ου „amenemem
''³⁸“ bem ⁰m⁵²¹⁹d “⁰¹⁷¹ mminfls obscurcies per un feuillet d'errata. une pelure,
ll se peut que certeines panes blanches ajoutees „teu ont 31⁶ fflmg„ a nomme„ de 5390„ a

lors d'une restauratlon apparuissent dens le texte. obmnflf 'a memento image possim„-
mals, lorsque cele etelt possible, ces peges n'ont
pes ete lilmees.

Additlonel commentszl
Commenteires supplementeires:

This item is filmed et the reductlon ratio checked below!
Ce document est fllme eu teux de reductlen indique ci· -d.essous

1οΧ 14Χ 18Χ

12Χ 24Χ

   

 

